Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku akan membawakanmu menunya.
Oh terima kasih.
-Kerja bagus, semuanya!
-Terima kasih!
Kerja bagus hari ini. Sampai jumpa minggu depan!
Apakah menurut Anda mereka bertemu?
Ini hanya kencan buta saudara perempuanku,
tapi aku sendiri gugup.
Saya harap ini berhasil.
Setuju, saudara ipar?
Benar.
Omong-omong,
Kakakmu punya
hati dan pola pikir yang kuat, kan?
Perang antara Ukraina dan Rusia,
dan konflik Israel-Palestina.
Hal yang paling menakutkan dari semua ini
adalah bagaimana sebagian dunia menjadi
tidak peka terhadap perang semacam itu.
Tidak ada seorang pun yang menyadari
bahwa tatanan dunia yang dulunya dapat diatur
sekarang sedang berantakan.
Oleh karena itu, pada suatu saat,
Orang-orang mengatakan perang dunia ketiga
mungkin akan pecah.
Permisi.
Kudengar, kamu seorang pramugari.
Saya tidak menyangka Anda
begitu tertarik dengan urusan global.
Seorang pramugari?
Maksudmu seperti pramugari?
Maaf, tapi bukankah Anda seorang detektif?
Seorang detektif? Aku?
Saya pegawai negeri sipil kelas 8
yang bekerja di Balaikota.
Bukankah Anda seorang pramugari
di Asia Airlines?
Aku?
Sulit dipercaya.
Wanita ini tidak memiliki konsep waktu.
Serius, bagaimana mungkin seorang reporter
tidak datang tepat waktu ke suatu janji?
Bagaimana dia bisa melakukan pekerjaannya?
Kesan pertama
adalah kunci kencan buta.
Coba lihat jamnya!
Sangat jelas mengapa dia masih lajang.
Punk itu bahkan tidak repot-repot memberitahuku
nama atau nomornya,
Jadi sekarang bagaimana?
Apakah aku harus pergi
kalau dia tidak datang?
Astaga.
Bilang ke cowok yang ngajak kencan buta
kalau aku telat karena macet.
-Kalian masih belum bertemu?
-Seharusnya kau memberiku nomor teleponnya!
Saya masuk ke ruangan yang salah
dan akhirnya berbicara dengan seorang pria sembarangan!
Tutup saja teleponnya!
Ya ampun, dia sungguh tidak berguna.
Hari ini dimulai dengan sulit.
Ada apa? Mereka belum ketemu?
Seon-u, bisakah kamu menelepon saudaramu?
dan memberitahunya bahwa saudara perempuanku terjebak macet,
jadi dia akan terlambat 30 menit?
Tentu.
Apa maksudmu saat kau bilang
adikku mungkin terkejut?
Oh, masalahnya adalah…
Ada sesuatu
yang tidak kuceritakan padamu tentang saudaraku.
Apa?
Wah, itu alasan paling klise yang pernah ada!
Serius? Dia terjebak macet?
"Terjebak macet"?
Ya ampun.
Ya?
Mengapa kamu di sini?
Apakah aku masuk ke ruangan yang salah lagi?
Dia mirip sekali dengan saudaraku Pil-gu,
Lim Hyeon-jun.
Halo?
Kamu tidak mengenalku?
Anda…
Kamu terlihat familiar, tapi…
Apakah saya mengenalmu?
Dia berkuliah di Universitas Hankuk
dan bekerja sebagai reporter.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi, apakah kamu mengatakan?
bahwa kakak laki-lakimu adalah Lim Hyeon-jun,
dan pria yang sedang kencan buta
dengan saudara perempuanku sekarang
Apakah Kang Pil-gu?
Detektif Baik Kang Pil-gu?
Saya tidak berbohong
ketika saya mengatakan dia seorang detektif.
Oh, ini buruk.
Mengapa?
Astaga,
betapa kecilnya dunia tempat kita tinggal.
Saya setuju.
Apakah Anda ingin memesan?
Ya, baiklah,
-Sudah waktunya makan--
-Saya mau Americano dingin.
Aku juga mau yang sama.
Tentu.
Mengingat keadaan yang ada,
Aku pikir kamu tidak akan
berminat untuk makan.
Ya, saya hargai bagaimana
Anda memahaminya dengan cepat.
Saya punya teman yang kuliah kedokteran.
Itu saudaranya. Dia seorang detektif.
Kudengar, kau seorang detektif.
Kang Pil-gu adalah seorang detektif.
Dia persona alternatifku.
Apakah Anda akan menulis artikel tentang ini juga?
"Bertemu Aktor Lim Hyeon-jun
di Kencan Buta"?
Saya tidak cukup picik
untuk menulis sesuatu seperti itu.
Saya tidak begitu setuju.
Kamu bahkan sampai
menyisir media sosialku
dan menggali kembali hubungan situasional
dari tiga tahun lalu.
Menurutku, itu sangat picik.
Dengan baik,
Saat itu saya dibutakan oleh rasa dendam.
Terima kasih telah mengakuinya begitu cepat.
Bagaimanapun,
apakah adikmu
dan adikku berteman?
Apakah saudaramu juga seorang mahasiswa kedokteran?
Tidak. Dia jurusan teater dan film.
Teater dan film?
Jika dia tahu
kita bertemu di sekolah akting…
Saudaraku Pil-gu akan pingsan.
Sungguh kejamnya takdir ini.
Apa yang salah jika saudaraku
mengambil jurusan teater dan film?
Tidak ada apa-apa.
Tapi tidak benar kalau saudaraku
bergaul dengan saudaramu.
Kamu nampaknya kesal
karena saudaramu yang seorang mahasiswa kedokteran berteman
dengan jiwa bebas seperti saudaraku.
Kamu terlihat defensif
karena saudaramu tidak terlalu pintar,
tapi bukan itu maksudku.
Bagaimanapun juga, sungguh konyol bagaimana kita bertemu,
dan lebih aneh lagi jika menyebutnya takdir.
"Takdir"?
Saya pikir, yang terbaik
adalah kita berpisah sekarang.
Aku juga berpikir begitu.
Hei, aku pergi dulu.
EPISODE 4
Ayolah, apakah dia tidak punya payung?
Terserahlah, itu bukan masalahku.
Wah, dia basah kuyup.
Dan gaun itu terlihat baru.
Serius, mengapa dia tidak naik taksi?
Ya, itu dia.
Ayo, beli saja.
HARGA 19.900 WON
Apakah dia tidak akan membelinya?
Harganya mungkin tidak semahal itu.
Beli saja sekarang juga!
Terima kasih.
Mengapa dia berlari seperti itu
padahal dia baru saja menjalani operasi?
Perutnya pasti masih sakit.
Baiklah, aku akan memberinya tumpangan.
Astaga.
Apakah kamu kembali?
-Kenapa?
-Apa?
Percaya padamu sepenuhnya?
Jeong-sin, tolong tenang!
Demi apa, aku nggak tahu
kalau kakaknya Pil-gu!
Saling bertukar foto atau nomor
akan mengungkap identitasnya di media sosial.
Seon-u mengatakan itu akan menghilangkan
kegembiraan sebelum kencan.
Saya tidak menyadari
dia mencoba menyembunyikan identitasnya.
Bagaimana sih kencan butanya?
Menurut Anda, bagaimana kelanjutannya?
Wah, kamu muncul
dengan penampilan terbaikmu.
-Apakah Pil-gu jatuh cinta pada pandangan pertama--
-Apa?
Maksudku, kamu
baru saja menulis artikel bagus tentangnya,
dan saudaraku Pil-gu menyelamatkan hidupmu.
Itulah sebabnya saya bertanya.
Tunggu, kenapa kamu kacau?
Saudaraku Pil-gu bahkan tidak
menawarimu tumpangan pulang di tengah hujan seperti ini?
Mengapa dia menawariku tumpangan?
Sungguh memalukan.
Aku bisa saja menjadi saudara iparnya.
"Kakak ipar"?
Kemarilah.
Kakak ipar, pantatku!
Jangan pukul aku!
Aku cuma mau bantu!
Aku tidak tahu kalau kamu dan adik temanku
sudah saling kenal.
TIDAK.
Tidak, jangan bicarakan itu.
Ceritakan padaku di mana kamu bertemu
temanmu itu, Hong-sin.
-Mengapa kau tanya?
-Aku tanya dimana kau bertemu dengannya.
Anda sudah tahu jawabannya.
Jadi kamu serius ingin menjadi aktor?
Apakah kamu sudah gila?
Aku menahan diri agar tidak terlihat seperti
sedang mencari pujian,
tapi saya bahkan mengambil
pekerjaan pengiriman dan pergudangan di akhir pekan
saat bekerja di percetakan.
Semua itu karena aku takut adikku yang pintar
tidak mampu membiayai sekolah kedokteran!
Aku berusaha sekuat tenaga
agar kamu tidak merasa kecil!
Tahukah kamu?
Ya, saya mau.
Aku tahu kamu membayar akademi mahal itu
meskipun keluarga kita dalam situasi seperti ini,
dan kamu membelikan aku barang-barang bagus
jadi aku tidak merasa kecil
di depan teman-temanku.
Terima kasih karena kamu mengambil peran seorang ayah,
Saya tumbuh tanpa menginginkan apa pun.
Kamu tahu semua itu,
namun kamu berbohong kepada Ibu dan aku
dan mengambil cuti dari sekolah?
Maafkan aku karena telah berbohong padamu.
Tapi aku benar-benar ingin menjadi aktor,
Hyeon-jun.
Apakah saya membuat akting terlihat mudah bagi Anda?
Tahukah Anda
berapa banyak anggota keluarga selebriti?
mencoba debut setelah mendapat perhatian,
tetapi gagal?
Aku tidak berniat mengandalkanmu!
Lagipula, ikatan keluarga kita bukanlah
sesuatu yang bisa dibanggakan.
Memiliki ayah yang berbeda
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Hei, dasar berandalan!
Lim Seon-u!
Selamat menikmati makan siang!
OLAHRAGA EUNSEONG
Anda tidak makan siang?
Saya akan melewatkannya hari ini.
Oke.
Tunggu aku!
Benar, saudara.
Apakah Anda mendapat kabar
dari lembaga Amerika itu?
Mereka begitu lambat
, bahkan mereka belum membaca email saya.
Semua perusahaan besar seperti itu.
Oh, benar.
Apakah Anda membaca artikel yang ditulis Ibu Wi?
Semua artikel
tentang rumor kencan lama itu
dan perilaku perjalanan Anda yang tidak sopan
terkubur sepenuhnya olehnya.
Benar-benar?
Tentang wartawan itu.
Ada sesuatu yang berbeda
tentang artikelnya sekarang.
Dia menghubungkan karakter drama Anda
dengan diri Anda yang sebenarnya
dan menulis dengan begitu mendalam.
Saya pikir kita harus mentraktirnya makan.
Jangan konyol.
Dunia ini sungguh kecil.
-Apa? Kenapa?
-Bukan apa-apa.
Bagaimana pun, kami menerima
banyak sekali panggilan dari pengiklan!
Astaga.
Pertama, dia mencoba menguburku,
lalu dia menyelamatkanku.
Dia punya bakat menciptakan masalah,
lalu menyelesaikannya.
-Traktir dia makan kalau kamu punya waktu.
-Oke.
Ngomong-ngomong, sobat,
Akan ada banyak wartawan
di promosi ramyeon hari ini.
Anda tidak akan mengeluarkan Bu Wi
dari acara tersebut, bukan?
Hei, aku tidak irasional.
Kenapa kamu masih pakai baju?
Kamu nggak dipijat?
Oh, kondisiku sedang tidak prima saat ini.
Aku terlalu malu.
Halo.
Rambutku rusak parah.
Hai.
Bagaimana dengan Sutradara Shin Gwang-su?
Dia seorang sosiopat total.
Saya bekerja dengannya saat saya masih pemula.
Dia mengajarkan Anda
arti sebenarnya dari pelecehan verbal.
Lalu bagaimana dengan Sutradara Cha Dong-man?
-Orang yang mengerjakan Persamaan Penjahat?
-Ya.
Kamu belum nonton, kan?
Penyutradaraannya berantakan!
Lalu dengan siapa Anda akan bekerja?
Kita harus bersiap untuk syuting sekarang!
Jangan terlalu tegang.
Nanti malah jadi keriput.
Kerutan
bukanlah masalah saat ini!
Stasiun penyiaran
akan mengira aku pembohong!
Hei, mari kita tenang.
Tuan Lim, ada artikel bagus
tentang Anda saat ini.
Kita harus merilis jadwal programnya
ketika citra publik Anda berada di puncaknya.
Kami ingin mengakhirinya di sini, silakan.
Saya akui itu adalah artikel yang ditulis dengan baik.
Memang benar begitu.
"DETEKTIF BAIK" LIM HYEON-JUN
BERSINAR DI LUAR LAYAR KARENA PERBUATAN BAIKNYA
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Apa?
Dia dulunya seorang reporter politik?
[LAPORAN KHUSUS]
SERIA, KOTA YANG RUSAK, MASIH MENANGIS
Apa?
Dia bahkan pernah ke zona perang?
Ada apa dengan saya?
Apa yang barusan saya pikirkan?
Hei, tenanglah!
Dia kerja di bar pelayan!
-Su-ji!
-Ya?
Aku perlu kau memaki-maki aku
agar aku bisa sadar kembali.
Saya tidak ingin menyakiti Anda atau siapa pun.
Baiklah, kalau begitu aku butuh latihan mental.
Putar video meditasi yang bagus.
Pikiran Anda terasa tenang.
"DETEKTIF BAIK" LIM HYEON-JUN
BERSINAR DI LUAR LAYAR KARENA PERBUATAN BAIKNYA
Artikel Anda tentang Lim Hyeon-jun
tidak muncul di halaman depan,
tapi bagus sekali.
Terima kasih.
Saya akan berusaha mengembalikan Anda
ke meja politik,
jadi teruslah berkarya.
-Baik.
-Ada pendapat tentang menginap di sini?
-Tidak juga.
-Baiklah, aku hanya bertanya.
Ketika Anda menggantikan
Lim Hyeon-jun di rumah sakit,
apakah kamu melihat ada wanita yang mengunjunginya?
Tidak, tidak.
Benarkah? Kalau begitu, ayo kita pergi ke pertemuannya.
Ini, bagikan ini.
Sebuah program varietas baru-baru ini menayangkan
segmen khusus tentang ikon seks masa lalu.
Mendapat respon yang baik,
jadi saya menyusun fitur
tentang aktor film erotis tahun 70-an dan 80-an.
Itu dia.
Saya mempersempitnya menjadi tiga teratas.
Yang ini sangat terkenal,
Wanita Bejat.
Saya masih terlihat bagus.
Tunggu.
Apa itu?
Dia tampak seperti ibu Lim Hyeon-jun.
-Kurasa aku melihatnya di kamar rumah sakitnya.
-Tidak mungkin.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
mereka memang mirip satu sama lain.
Lihatlah mata mereka dan bagaimana mereka tersenyum.
-Saya melihat kemiripannya.
-Saya pikir Anda benar.
-Mereka memang mirip.
-Kamu punya penglihatan yang bagus.
-Mereka tampak mirip, kan?
-Kemiripannya ada di sana.
Apakah menurut Anda itu dia,
atau apakah Anda tahu pasti?
Saya ingin jawaban langsung.
Saya tidak bisa yakin hanya dengan satu foto ini.
Saya harus menyelidikinya.
Aroma Cermin
Lim Hyeon-jun.
Hampir tidak ada informasi
tentang kehidupan pribadinya.
Tapi jika ibunya dulunya adalah
seorang aktris film erotis,
Itu berita besar.
-Perhatikan baik-baik.
-Maaf?
Rencanakan fitur investigasi
yang mengungkap rahasia selebriti.
Baiklah, akan kulakukan.
Berikutnya.
OLAHRAGA EUNSEONG
Ketua!
Ada apa? Ada yang ingin kamu sampaikan?
Saya pikir kita
terlalu mengganggu Lim Hyeon-jun dengan kehidupan pribadinya.
Apakah Anda punya dendam terhadapnya?
Bagaimana kalau aku melakukannya? Apakah itu akan mengubah apa pun?
Apakah sungguh ada sesuatu yang terjadi?
Apakah kalian berdua?
tanggal atau apalah?
Apakah itu batas imajinasi Anda
sebagai seorang reporter?
Saya meliput acara
yang dilakukan Lim Hyeon-jun hari ini.
Kalau begitu, jangan pergi.
Bertemu dengannya setelah artikelnya terbit
tidak akan ada gunanya bagimu.
Tetapi…
Saya dengar iklan pakaian luar ruangan saya
jatuh ke tangan aktor lain.
Siapa ini?
Byeon Woo-seok.
Itulah mengapa saya perlu membuat
iklan merek mewah atau jas,
bukan sekedar menembak hati
dalam iklan ramyeon.
Sudahlah, jangan katakan itu.
Kontrak ini seharusnya hanya berlaku satu kali, selama
enam bulan,
tetapi mereka berhasil melakukannya dalam jangka panjang
dan bahkan menaikkan biaya pemodelan.
Anda seharusnya berterima kasih kepada pengiklan.
Saya yang menjadi model untuk mereka,
jadi pengiklan seharusnya berterima kasih kepada saya.
Mereka mengundang banyak sekali wartawan.
Saya khawatir jumlahnya tidak banyak.
Mengapa Anda khawatir tentang hal itu?
Ayo mulai.
MEJA HIBURAN FILE PERSONEL
, WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
-Halo, Tuan.
-Halo.
-Apa kabar, Tuan?
Halo.
Ya, halo.
Apa-apaan ini?
-Nyonya, Anda seharusnya tidak melakukan ini.
-Tidak, ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Anda terasa begitu lembut, nona.
Apa yang sedang dia tonton?
Tidak, tidak seperti itu.
Ini…
Apa yang membawamu kesini?
Anda menjatuhkan ini di bandara
saat Anda terburu-buru keluar.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Tapi bagaimana kamu…
Apakah Anda menggunakan kartu pers saya
untuk melacak saya?
Sebenarnya,
Saya juga bekerja di sini.
Saya baru-baru ini bergabung dengan Sports Eunseong
sebagai presiden baru.
Saya Lee Jae-hyeong.
Kemudian…
Apakah Anda pemimpin sebuah konglomerat?
Itu akan lebih dramatis,
tapi saudaraku yang menjalankannya.
Saya hanya seorang presiden yang digaji,
seseorang yang bisa dipecat kapan saja.
Oh, saya mengerti.
Wah, aku tidak percaya
kita bertemu seperti ini lagi.
Siapa sangka ini bisa terjadi di dunia nyata?
Keren banget.
Aku tau, kan?
Omong-omong,
mengapa kamu
menonton film itu disana?
Itu untuk artikel fitur.
Temanya seperti
aktor film erotis masa lalu.
Jadi begitu.
Oh, benar.
Bagaimana cederamu
akibat di bandara?
Sekarang aku baik-baik saja, berkatmu.
Baiklah, sepertinya
aku akan sering menemuimu.
SEONG AE-SUK, AKTRIS MISTERIUS
DAN TIGA BAYANGAN YANG DITINGGALKANNYA
"IBU BASMI,"
CINTA KEIBUAPAN ATAU TRANSAKSI BISNIS?
SISI LAIN KARAKTER WANITA
Aroma Cermin
AKTOR LIM HYEON-JUN TERUNGKAP
SEBAGAI PUTRA IKON SEKSUAL TAHUN 70-AN, SEONG AE-SUK
Acara promosi ramyeon Lim Hyeon-jun dimulai pukul 7 malam,
dan konferensi persnya
jam 8 malam, kan?
Saya akan merilis artikel tersebut pada pukul 19.50,
tepat sebelum konferensi pers.
Kita tidak bisa memberinya waktu
untuk menyiapkan tanggapan.
Kenapa kamu kelihatan gelisah sekali?
Ketua.
Bukankah sebaiknya kita konfirmasi dulu faktanya
dengan agensinya?
-Sudah kubilang.
-Jadi itu benar?
Ya.
Saya tidak berpikir
King's Back Entertainment akan menahan diri.
Apakah hubunganmu
dengan Tuan Hwang akan baik-baik saja?
Lim Hyeon-jun
meningkatkan citra publiknya
dan mendapat banyak tawaran komersial
setelah menggendongmu di punggungnya
setelah percobaan bunuh dirinya.
Jadi bagaimana jika ibunya
adalah seorang aktris film erotis?
Apakah dia seorang penyanyi idola dengan fandom yang besar,
atau anak emas
yang berkuliah di Universitas Hankuk?
Bukan, dia
Detektif Kang Pil-gu yang kasar dan benar.
Dia maju sebagai kepala keluarga
dan membantu mereka bangkit kembali,
seperti yang dilakukan pria Korea pada umumnya.
Apa kerugiannya?
Mungkin tidak ada apa-apa,
tetapi keluarganya mungkin akan mengalami
masa-masa sulit.
Jangan buang waktu mengkhawatirkan hal itu,
dan fokuslah pada pekerjaan Anda.
Benar.
Ubah foto Lim Hyeon-jun
menjadi foto yang membuatnya tampak menyedihkan.
RAMYEON ARTISAN MISHIK
-Halo.
Wah, lihat semua orang ini.
Apakah dia tidak ada di sini?
-Apa? Siapa?
-Apa?
Sudahlah. Di mana ruang tunggunya?
-Di sana.
Terima kasih.
-Sudah selesai.
-Terima kasih.
-Kerja bagus.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Kamu kelihatannya tidak begitu baik.
Butuh pil penenang herbal?
-Baiklah.
-Bagus.
-Jangan gugup begitu, oke?
-Aku tidak gugup sama sekali.
Tuan Lim, silakan bersiap.
Oke, terima kasih.
-Kamu bisa melakukannya!
-Benar.
Mari kita beri tepuk tangan meriah
untuk Aktor Lim Hyeon-jun,
wajah Artisan Ramyeon!
Terima kasih.
Oh, kamu masih di sini.
Ya.
Mengapa wajahnya panjang?
Kamu kelihatan kesal.
Apakah kamu melakukan sesuatu yang buruk?
Tidak, tidak!
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya untuk makan malam
jika Anda belum makan?
Mengapa kamu terus menerus mengecek jam tanganmu?
-Benarkah?
- Kau melihat jam tanganmu, lalu mendesah.
Anda terus melakukannya tanpa henti.
Apakah kamu benar-benar bosan denganku?
Tidak, tidak seperti itu.
Artikel saya akan segera diterbitkan.
Apakah ini eksklusif?
Kemungkinan besar, ya.
-Kalau begitu, itu mungkin akan menimbulkan kehebohan.
-Ya.
Dunia ini berantakan,
dan saya yakin Lim Hyeon-jun juga akan begitu.
Dia seorang aktor, kan?
Ya.
Ibu saya sebenarnya
seorang aktris yang cukup terkenal.
Dulu ada
seorang reporter jahat yang terus menulis
artikel agresif tentang ibu saya.
Dulu saya benci wartawan itu, lho.
Kemudian, saya mendapat kesempatan
untuk berbicara dengan reporter itu secara pribadi.
Dan mereka ternyata
orang yang sangat baik hati.
Saat itulah saya menyadari…
“Ibu saya hanya melakukan pekerjaannya,
sama seperti reporter melakukan tugasnya."
Yang ingin kukatakan adalah
, kamu hanya melakukan pekerjaanmu.
Jadi jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Tuan Lee, Anda orang yang sangat baik.
Rasanya seperti hari pertama kita bertemu.
Sepertinya kamu sudah memutuskan
bahwa kamu akan selalu menjadi orang baik bagiku,
apa pun yang terjadi.
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Tentu saja.
Halo, apakah ini King's Back Entertainment?
Ini Wi Jeong-sin dari Sports Eunseong.
Bisakah saya mendapatkan informasi kontak Tuan Lim Hyeon-jun
?
Tuan Hwang tidak menjawab.
Saya bertanya karena ini mendesak.
Aku perlu memberitahunya sesuatu.
Beberapa menit lagi...
Saya mengerti.
PERMINTAAN TERBITKAN
DISETUJUI
Kami mohon semua orang untuk tetap tenang.
Sekarang kita akan memulai konferensi pers.
Tuan Lim Hyeon-jun,
silakan menuju meja.
Silakan angkat tangan
jika Anda memiliki pertanyaan.
Ya, reporter di sana.
Musim kelima Detektif Baik Kang Pil-gu
akan segera diproduksi.
Apakah ini sudah dikonfirmasi?
Saya di sini untuk memperkenalkan Artisan Ramyeon,
Jadi saya akan sangat menghargainya jika Anda dapat menahan diri
untuk tidak bertanya apa pun tentang Kang Pil-gu.
Reporter berikutnya, silakan.
Apakah Anda punya tips khusus
tentang cara menikmati ramyeon?
Menurut saya, ikuti saja petunjuk
di bagian belakang kemasan.
Rasanya paling enak seperti itu.
Ada alasan untuk instruksi tersebut.
Reporter di depan.
Saya Park Seung-won dari Sunday Sports.
Tuan Lim, apakah Anda melihat artikel
yang baru saja keluar?
Dikatakan ibumu adalah Seong Ae-suk,
seorang aktris film erotis dari tahun 70-an.
Apakah Anda berencana mengungkapkan bahwa ibu Anda
adalah seorang aktris film erotis?
Apakah Anda masih berhubungan dengan Nona Seong?
Apakah Anda menyangkal
bahwa ibu Anda ada dalam film erotis?
Sudah berapa lama Anda tahu
kalau Nona Seong bermain dalam film erotis?
Hyeon-jun!
-Ada apa?
-Tuan!
-Hei, telepon 119!
-Baik.
-Gil-su.
-Ya?
Jangan menelepon 119.
Brengsek.
Tetaplah bersamaku sekarang.
Ayo, bantu aku memijat lengannya.
Apakah kamu berencana untuk mengungkapkan bahwa ibumu
-adalah seorang aktris film erotis?
-Apakah Nona Seong ibu kandung Anda?
Ceritakan pendapat Anda tentang masa lalu Bu Seong…
Apakah Anda mengakui bahwa ibu Anda
adalah seorang aktris erotis?
Apakah kamu bangga dengan ibumu?
Ada apa? Ada apa?
-Tuan Hwang.
-Ya?
Di mana rumah sakit yang Anda sebutkan?
Saya perlu berkunjung.
Tuan Lim Hyeon-jun?
-Tuan Lim Hyeon-jun!
-Ya?
Silakan menuju ke kantor dokter.
Oke.
Skor kecemasan Anda dua kali lipat
dari orang normal dan…
Saya punya gangguan panik, kan?
Gangguan panik tidak terdiagnosis
hanya setelah satu serangan panik.
Ini pasti memengaruhi kehidupan Anda sehari-hari.
Kamu bilang jantungmu berdebar kencang,
-dan Anda kesulitan bernafas?
-Ya.
Saya hampir mati.
Aku tidak bisa bernapas sama sekali,
jadi saya benar-benar berpikir saya akan mati.
Saya beruntung kali ini
karena ada orang di sekitar saya.
Kalau aku sendirian,
aku pasti sudah mati.
Dokter.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
Aku benar-benar bisa mati, kan?
Tidak. Anda tidak akan mati karena gangguan panik.
Secara teknis, rasanya seperti
Anda tidak bisa bernapas.
Namun pada kenyataannya, Anda sebenarnya bisa.
Berapa jam Anda tidur sehari?
Dengan baik…
-Sekitar tiga atau empat jam.
-Kualitas tidur yang Anda dapatkan
-juga memengaruhi serangan panik--
-Permisi, Dokter.
Mungkinkah ini semua disebabkan oleh trauma masa lalu?
Saya pergi ke restoran beberapa hari yang lalu…
TOLONG SELAMATKAN AKU!
…dan insiden serangan pisau
terjadi di sana.
Tetapi semua orang hanya menatapku.
Maksudku, aku bukan Kang Pil-gu sebenarnya.
Aku Lim Hyeon-jun.
-Bagaimana aku bisa menghadapi seseorang yang membawa pisau--
-Tuan Lim?
-Ya?
-Berbicara tentang masa lalu
tidak akan membantu mengelola
gangguan panik Anda saat ini.
Dan perawatan psikiatris
bukanlah sesuatu yang bisa berhasil dalam semalam.
Maaf, tetapi bisakah Anda menyelesaikan cerita Anda
pada konsultasi kita berikutnya?
Pada konsultasi kita berikutnya?
Jadi…
Cukup itu saja untuk hari ini?
Ya, waktu Anda sudah habis.
Bagaimana hasilnya?
Dokter macam apa itu?
Maksudku, bukankah seharusnya seorang psikiater
benar-benar melihat pikiran pasien mereka
dan mengamati mereka dengan saksama?
Apakah dia benar-benar seburuk itu?
Dia jelek sekali! Aku harus cari orang lain.
Mungkin dia tidak mengenaliku.
Bagaimanapun,
reporter itu, Wi Jeong-sin…
Dimana dia sekarang?
Masalahnya adalah…
Tuan Lee, Anda orang yang sangat baik.
Sepertinya kamu sudah memutuskan
bahwa kamu akan selalu menjadi orang baik bagiku,
apa pun yang terjadi.
Hei, kamu.
Masuk.
Apakah Anda seorang maniak film erotis?
Bagaimana Anda langsung mengenali ibu saya?
Saya melihatnya di foto
saat mengerjakan sebuah fitur
tentang aktor film erotis.
Baiklah. Itu bagus dan semuanya,
tetapi bukankah seharusnya kamu sudah meminta maaf sekarang
jika kamu punya hati nurani?
Kamu lihat…
Bukankah sebaiknya kita konfirmasi dulu faktanya
dengan agensinya?
Saya sudah melakukannya.
Kamu di sini bukan untuk minta maaf.
Kamu di sini untuk marah padaku.
Wow.
Aku tahu kamu kejam,
tapi ini tetap mengejutkan.
Bagaimana kau bisa mengejar keluargaku
dan masih punya keberanian seperti itu?
Apakah wartawan tidak punya orang tua atau saudara kandung?
Reporter bukanlah staf humas
yang hanya menulis sesuai keinginan Anda.
Itu adalah artikel
yang bisa ditulis orang lain kapan saja.
Yang terbaik adalah mengakuinya
dan bersikap terbuka tentang hal itu.
Jangan berpura-pura peduli.
Tetapi…
mengapa ada sesuatu yang disembunyikan?
Apakah kamu malu terhadap ibumu sendiri?
Maksudku, sekarang tahun 2025.
Ini adalah era di mana orang-orang mendukung
ibu tunggal berdasarkan pilihan mereka sendiri dan pernikahan sesama jenis.
Orang-orang lebih berpikiran terbuka
daripada yang Anda pikirkan.
-Kamu ketinggalan jaman sekali.
-Apa? Ketinggalan jaman?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Benar, kurasa itulah sebabnya
kau begitu pandai menjalani kehidupan ganda.
Lagipula, tidak ada pekerjaan yang dianggap
rendah saat ini,
Jadi, wajar saja jika orang-orang
yang bekerja di bidang Anda mendapat dukungan.
Apa yang Anda maksud dengan "bidang pekerjaan Anda"?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Bukan dari karpet merah.
Bukan dari bandara.
Apakah kita bertemu di
tempat lain juga?
Di bar tuan rumah.
Di kamar kecil.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku harus menginjakmu.
Kakiku! Awas leherku!
Kalau begitu kamu…
Anda pria dari toilet?
Sekarang apakah Anda ingat?
Benar sekali. Itu aku.
Aku benar-benar minta maaf atas kejadian malam itu.
Aku berutang permintaan maaf padamu. Aku sungguh minta maaf.
Apakah Anda benar-benar seorang reporter?
-Lihat ini.
-Astaga.
Tahukah Anda apa yang terjadi
jika Anda menyamar sebagai reporter?
Permisi?
Tidak mungkin wanita ini seorang reporter.
Tunggu.
Apakah kamu pikir
aku salah satu tuan rumah di sana?
Astaga.
Apakah kamu bilang kamu berpakaian seperti itu?
untuk melakukan pelaporan penyamaran
atau sesuatu seperti itu?
Bagaimana jika saya?
Akulah yang kesal,
jadi mengapa dia yang marah?
Sulit dipercaya.
Tetapi…
mengapa ada sesuatu yang disembunyikan?
Apakah kamu malu terhadap ibumu sendiri?
Wah, hari ini sungguh…
Benar.
Wah, saya sudah mendapat dua tanggapan.
MUNGKIN LAGI
Baiklah.
Anda tidak dapat berharap berhasil
pada percobaan pertama.
Baiklah, selanjutnya.
ANDA TIDAK MENDAPATKAN PERAN ITU
Ini aku, Se-na.
Apa kamu sudah merasa lebih baik sekarang?
INI AKU, SE-NA.
APAKAH KAMU MERASA LEBIH BAIK SEKARANG?
Maksudku, sekarang tahun 2025.
Ini adalah era di mana orang-orang mendukung
ibu tunggal berdasarkan pilihan mereka sendiri dan pernikahan sesama jenis.
Orang-orang lebih berpikiran terbuka
daripada yang Anda pikirkan.
Yang terbaik adalah mengakuinya
dan bersikap terbuka tentang hal itu.
"AKTRIS PENSIUN SEONG AE-SUK
KEMBALI MENJADI SOROTAN, BERKAT PUTRANYA"
Mengapa ini malah disembunyikan?
Apakah kamu malu terhadap ibumu sendiri?
Juni!
-Jun!
-Hey.
Masih terlalu dini untuk ini.
Aku sangat lelah.
Rasanya seperti saya kabur
di tengah malam.
Apa semua itu?
Saya akan berada di AS untuk sementara waktu.
Semua orang mengejekku,
mengatakan aku menghancurkan masa depanmu.
Apa yang sebenarnya telah kulakukan?
Lupakan.
Semua orang sudah tahu,
jadi tetaplah di Korea.
Bagus.
Aku rasa aku tidak punya pilihan
lain selain melakukan apa yang kau katakan.
Reporter yang menulis tentang saya,
apa hubungannya dengan Anda?
Seon-u memberitahuku bahwa perempuan itu adalah orangnya
yang menulis tentang insiden sushi
dan rumor kencan.
Sudah cukup. Jangan panggil dia perempuan murahan.
Reporter tidak harus bertindak seperti humas
dan hanya menulis hal-hal baik tentang saya.
Dia sebenarnya menulis
artikel bagus tentangnya
ketika dia di rumah sakit.
Lebih baik dia minggir dari hadapanku,
atau aku akan menghajarnya sampai babak belur!
Anda tidak perlu lagi hidup bersembunyi
berkat artikel itu.
Seharusnya kau berterima kasih padanya, kalau memang begitu.
Apakah Anda berpihak pada
reporter itu sekarang?
Mengapa aku harus memihak wanita itu?
Ngomong-ngomong, bukankah itu milikmu?
Oh, ini?
Aku di sini untuk tinggal bersamamu.
-Untuk tinggal bersamaku?
-Ya.
Mengapa?
Anda minum dosis obat yang salah
dan berakhir di rumah sakit.
Seseorang perlu mengawasimu.
Ya ampun, aku bisa mengurus diriku sendiri!
TIDAK.
Mintalah Seon-u tinggal bersamamu
setidaknya selama sebulan.
Jika hal seperti itu terjadi lagi,
kau akan membuatku mati muda.
Ayolah, Hyeon-jun.
Aku tidak akan menghalangimu.
Bagus.
Tapi hanya untuk sebulan.
Anda dapat menggunakan ruangan di ujung,
jadi pergilah dan bongkar barang-barang Anda.
Oke.
Saya perlu tahu sesuatu.
Siapa ayahnya?
Ayahmu sudah meninggal.
Bukan ayah Seon-u.
Saya tidak sedang membicarakan ayah tiri saya.
Siapa ayah kandung saya?
Sudah kubilang ayahmu juga sudah meninggal.
Mereka bilang kamu pensiun setelah punya anak
dari keluarga konglomerat,
dan akulah anaknya.
Apakah menurutmu aku akan meninggalkannya
jika itu benar?
Aku akan mengambil uangnya
dan menyelamatkan kalian berdua dari semua penderitaan itu.
Baiklah. Itu bagus dan semuanya,
tetapi bukankah seharusnya kamu sudah meminta maaf sekarang
jika kamu punya hati nurani?
Apa pun.
Ini Wi Jeong-sin yang berbicara.
Ya.
Tunggu, siapa?
Berapa lama Anda akan terus melakukan ini?
Saya belum selesai.
Minggirlah.
Aku akan merahasiakannya dari Ibu
untuk saat ini,
jadi kembali ke sekolah semester depan.
Bisakah saya mencoba selama setahun sebelum kembali?
Biarkan saja.
Aku tahu lebih dari siapa pun,
betapa kerasnya kamu belajar.
Tetapi Anda ingin berpura-pura
tidak terjadi apa-apa untuk mengambil risiko.
Saya tidak dapat mendukung itu.
Kembalilah ke sekolah setelah libur.
Setidaknya berikan aku waktu
untuk memikirkannya.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, kamu tidak ingin
bertemu dengan reporter itu lagi?
Dia sebenarnya tipemu.
Dia cerdas, intelektual,
dan mandiri.
-Astaga.
-Bukankah penampilannya juga tipemu?
Apa? Kenapa aku suka tipe seperti itu?
Ya ampun, apa yang kau tahu tentang tipeku?
Apakah kamu baik-baik saja?
PESAN
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Istirahatlah, oke?
Oh, aduh.
Tak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Apakah ini pertanda bagiku
untuk pergi menemui peramal?
KARTU TAKDIR
Membaca kartu tarot daring?
Ini tersedia daring sekarang?
OK-JI
Halo. Saya konsultan tarot Anda, Ok-ji.
Oh, benar.
Halo.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Akhir-akhir ini aku sedang dalam nasib buruk.
Kapan menurut Anda keadaan akan membaik?
Anda bertanya mengenai
orang dan pekerjaan, benar?
-Ya, betul.
-Apakah kamu melihat kartu tarot di bawah?
-Saya bersedia.
-Pilih sembilan kartu secara total.
Apakah Anda melihat kartu yang memperlihatkan para lelaki
saling memukul dengan tongkat?
Ini menggambarkan situasi Anda saat ini.
Dengan kata lain, pertarungan sengit.
Pertikaian tak berujung terjadi,
baik secara internal maupun eksternal.
-Kamu benar sekali.
-Kartu kedua adalah
tiga bulan ke depan.
Seperti pedang yang menusuk jantung
dan meninggalkan lubang,
Anda juga akan merasakan sakit hati,
dengan lubang di hati Anda sendiri.
Benar, lubang.
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Berdasarkan kartu terakhir,
alih-alih bersikap perhatian,
mungkin lebih baik bertindak
demi kepentingan pribadi Anda.
Apakah Anda juga menderita nyeri punggung bawah?
Ya, bagaimana kamu tahu?
Orang yang menarik Sepuluh Pedang
biasanya mengalami nyeri punggung bawah.
Wah, kamu kayaknya punya kemampuan cenayang!
Saya bukan seorang cenayang.
Bagaimanapun juga, kartu-kartu itu memberitahuku
bahwa situasi kacau ini
kemungkinan akan terus berlanjut untuk sementara waktu.
Ada satu hal lagi yang ingin saya tanyakan.
Pekerjaan yang saya lakukan
berjalan sangat baik akhir-akhir ini,
tetapi sejujurnya,
saya ingin mencoba sesuatu yang berbeda.
Pekerjaan saya saat ini
tampaknya tidak menawarkan pertumbuhan apa pun,
dan saya merasa seperti saya bersikap puas diri.
menurut mu
tidak apa-apa jika saya
memulai sesuatu yang baru?
Saat ini, menurutku itu yang terbaik
bahwa Anda meneruskan apa yang Anda lakukan,
daripada mencoba sesuatu yang baru.
Jangan biarkan keserakahan mengambil alih.
Kartu-kartu itu memberitahuku
bahwa jika Anda berhasil
dalam apa yang Anda lakukan sekarang,
itu akan mengarah pada peluang yang lebih baik.
Apa yang kamu ketahui?
Temui aku di Rozan Cafe jam 8.
Rozan Cafe jam 8?
-Kamu betulan nggak mau main film itu?
-Sudah kubilang tidak!
-Hanya karena Se-na ada di dalamnya?
-Aku tidak akan melakukannya!
Kalau begitu, kau harus melakukan Kang Pil-gu.
Ngapain?
Mereka bahkan belum nemu sutradara baru.
Ngomong-ngomong soal itu,
Mari kita temui sutradaranya terlebih dulu.
Sutradara yang mana?
Jika aku memberitahumu,
hal pertama yang akan kamu lakukan adalah menolak!
Temui saja direkturnya dan ngobrol, oke?
Saya jadi gila menjadi perantara!
Brengsek.
Kau selalu membawaku ke sini
saat kau menginginkan sesuatu dariku.
Jangan biarkan keserakahan mengambil alih.
“Saat ini, menurutku yang terbaik adalah
bahwa Anda melanjutkan apa yang Anda lakukan,
daripada mencoba sesuatu yang baru."
Itulah yang tertulis di kartu.
Saya bertekad untuk tidak melakukannya,
apa pun yang terjadi.
Tapi aku akan melakukannya untukmu.
Oke, baiklah. Ayo kita lakukan itu sekarang dan...
Apa katamu?
Kau akan melakukannya?
Aku bilang, aku akan melakukannya.
Kamu serius, kan?
Tunggu, saya perlu merekam ini.
Saya merekam ini.
-Silakan!
-Hah?
-Silakan lanjutkan!
-Lihat, aku sudah menekan tombolnya.
Apakah kamu benar-benar akan memerankan Kang Pil-gu?
Saya, Lim Hyeon-jun, bersumpah untuk melakukan
di musim kelima Kang Pil-gu,
apa pun yang terjadi!
Oke!
Senang sekarang?
Apakah Anda Bahn Soo-jung?
Bagaimana Anda mengenal saya?
Terima kasih sudah datang.
Tapi apa yang membuatmu menghubungi saya?
Anda tampaknya seperti tipe orang
yang menepati janji.
Hubungi nomor ini.
Adik perempuan Anda yang berusia 12 tahun
yang terbaring di tempat tidur karena penyakit langka.
Pasti ada cara
agar kamu bisa merawatnya
tanpa harus bekerja di sini.
Terima kasih padamu,
saudara perempuan saya sedang menerima perawatan sekarang.
-Jadi kamu tidak bekerja di sana lagi, kan?
-Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku terlalu takut
untuk menyimpan ini untuk diriku sendiri.
Tentang video yang saya serahkan kepada Anda…
Naskahnya luar biasa seperti biasa.
Tuan Bak sungguh mengesankan.
-Alur cerita yang besar di sini
-Ya?
adalah bagaimana detektif baik Kang Pil-gu
-berubah menjadi korup.
-Benar sekali.
Anda tidak tahu betapa bersyukurnya kami
atas keputusan Anda.
Anda pada dasarnya menyelamatkan kami semua!
Siapa yang akan memberinya peran
dalam melodrama atau komedi romantis di usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Jangan sebutkan itu.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Tidak, sama sekali tidak!
Ngomong-ngomong, apakah direkturnya tidak datang?
Tuan Bak juga belum ada di sini.
Oh, mereka akan tiba bersamaan.
-Benar.
-Ya.
-Bersama?
Sekarang aku jadi penasaran siapa dia.
Katakan saja.
Astaga.
Ayo, Tuan Hwang.
Halo!
Hai.
-Silakan masuk.
-Hei, Tuan Bak.
Mana sutradaranya?
Kukira kalian sudah sampai.
Kamu belum memberitahunya?
Katakan padaku apa?
Ada apa ini?
Ada apa dengan perubahan suasana hati yang tiba-tiba ini?
Mungkinkah…
Jangan bilang padaku dia…
Katakan padaku kalau aku salah.
Tuan Bak berkata dia akan melakukannya.
Dia akan melakukannya?
Melakukan apa?
Menyutradarai.
Untuk musim Kang Pil-gu ini,
kami memutuskan bahwa Tuan Bak
dapat menulis dan menyutradarainya.
Anda…
Anda akan mengarahkannya?
Saya akan melakukan yang terbaik, Tuan Lim!
Ambillah dengan cepat.
Lempar saja ke bawah.
Potong. Lagi.
Memotong!
Siap. Beraksi!
Potong. Siap. Beraksi!
Potong! Jangan berhenti.
Teruslah berakting sampai aku bilang berhenti.
Sepertinya kamu belum sepenuhnya mempersiapkan diri
untuk karakter tersebut,
jadi kita akan berhenti dan merekam ulang nanti.
Anda
juga belum pernah bekerja dengan para sutradara itu, Tuan Lim.
Tindakan!
Kalau aku tahu aktingmu jelek,
aku tidak akan membujukmu.
Saya harap…
Kita tidak akan pernah bertemu lagi,
dasar bajingan kecil!
Tentang video yang saya serahkan kepada Anda…
Ada satu orang lagi
yang tidak ada di dalamnya.
Seseorang yang sangat terkenal.
Gwon Se-na.
UCAPAN TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Kamu bilang ini pertama kalinya kamu
di stadion baseball, kan?
-Mari kita tonton bersama setelah wawancaranya.
-Oke.
Bagaimana saya bisa menulis artikel
jika Anda hanya memberi saya jawaban singkat?
Saya akan bertemu dengan Bu Wi. Anda ikut?
Pemotretan hari ini akan selesai
sebelum pukul 6 sore, kan?
-Sekarang jam 6.
-Sekarang jam 6?
Seberapa jauh lagi? Seberapa lama lagi?
Ayo cepat, oke?
Sudah lama.
Aku tahu tempat yang bisa kita kunjungi.
Gelap dan terpencil.
Di mana…
Subjudul: Jenny Kim